当今世界，是由犹太人统治着，是超越一切国家的全球统治。

　　美国民主党是摩根财团的，共和党是洛克菲勒财团的，而摩根和洛克菲勒，都是属于罗斯柴尔德财团的，摩根、洛克菲勒、罗斯柴尔德，都是犹太人。世界金银价格每天的波动都是罗斯柴尔德家族指定的。

　犹太人是我们这个星球上最卓越的宗教思想家，犹太教是我们这个星球上最古老的宗教，可以上朔到6000年以上的历史，远远超过佛教和道教。基于犹太教旧约圣经，衍生出来了耶稣基督教，天主教，伊斯兰教，东正教，西正教，新教……犹太人马克思还创立了共产主义宗教信仰，这些宗教信仰的人口占世界的90%以上。在中国49年后到文革期间，各大宗教活动都被取缔，但是犹太教照常进行。


犹太人是我们这个星球上各方面科学的开拓者，二战前，诺贝尔奖获得者，60%以上都是犹太人，包括爱因斯坦等等巨匠，是整个的现代科学在各个方面的关键奠基人。

　　美国宇航局登月阿波罗计划施行期间，60%的科学家都是犹太人。

　　连我们现在穿的牛仔裤，跳的迪斯科，听的摇滚乐，喝的可口可乐，吃的麦当劳，看的时代华纳，迪斯尼……都是犹太人创造的。


许多人甚至搞经济的都认为美联储是类似于人民银行的中央银行，然而殊不知，它是一家彻头彻尾的私人机构。他是美国经济的心脏。我们最近总是听到美国将XX银行国有化，其实质上是私有银行的并购，却在每天上被说成国有化在忽悠民众。在说美国政府，美国政府值多少钱？美国政府资产目前是负的，直到美国倒闭，美国政府都还不清。为什么呢？ 美国政府借谁的钱最多呢？美联储！美国政府欠美联储多少钱？

从1913年起，到现在已经95年了，过去96年中，美国政府所有的开销全部都是像美联储借的钱。美国所有的税收都给了美联储，当作利息，并且还不够给美联储的利息。过去95年，美国政府、军队、行政一共多少开销呢？这是一个想都不敢想的天文数字，总之，如果不发生彻底的革命，彻底的改变来废掉这些帐的话，一直到美国灭亡，这些债美国政府也是还不起的。正因为美国政府根本还不清欠美联储的帐，所以美国政府基本上都是美联储控制的了。而且，美国政府是没有权利发行货币的，必须向美联储提交申请。


美联储为背后的利益集团都是大赚的，大赚之后，必然有进一步的野心。这个利益集团是什么？ 他们有什么目标？今后世界格局可能会怎么发展，这里提到一个集团叫“共济会（freemasonry）”。　

下面是引用的一段共济会的介绍文字：

　　 一个鲜为人知的事实是美联储是完全私人性质的中央银行，政府在美联储占有的股份是零，美国政府根本没有货币发行权（不像英国的私人中央银行英格兰银行，政府还始终保持20%的股份）！1963年肯尼迪总统遇刺后，美国政府最终丧失了仅剩的“白银美元”的发行权。美国政府要想得到美元，就必须将美国人民的未来税收(国债)，抵押给私有的美联储(Federal Reserve)，由美联储来发行“美联券”，这就是“美元”。美国将中央银行称为“美联储”也颇有一段来历。由于18世纪末期中央银行的名称始终与英国的国际银行家阴谋联系过紧，因此美联储的总设计师保罗.沃伯格(Paul Warburg) 用联邦储备系统(Federal Reserve System)的名称来遮人耳目。控制美联储的是个叫做共济会(Freemasonry)的神秘组织。所以美钞不是由国库印制，而是由共济会组织的私人银行所印。它的最大股东是隐秘不得公开的。其它八大股东列名如下: 

```
　　　　1.柏林和伦敦的Rothschild银行 
　　　　2.巴黎的Lazard兄弟银行 
　　　　3.意大利的以色列摩西Seif银行 
　　　　4.纽约的Lehman兄弟银行 
　　　　5.纽约的Kuhn，Loed银行 
　　　　6.纽约的Chase Manhattan银行 
　　　　7.纽约的Goldman，suchs银行 
　　　　8.阿姆斯特丹的Warburg银行 
```

　　　　另有近300股东，且多有亲属关系。其中家族势力最大的是洛克菲勒家族。他们都是共济会的成员。 

　　　　明白了美元的主人是共济会后让我们再把眼光转向共济会这个神秘组织。 

## 共济会

共济会正式出现的最早记载始于1717年的英国。

共济会于1721年开始筹备编纂自己的宪章。当时的新教长詹姆斯·安德森牧师完成了这项工作，安德森根据共济会的古代条文《传统宪章》进行编纂， 1723年正式出版第一部共济会的宪章――“The Constitutions of the Free-Masons”(共济会章程)，这部宪章分为历史、责任义务、通则三个部分。宪章中将共济会的英文名Freemasonry解释为“一批自由石匠”，这些石匠上通天文、下通地理，并洞晓造物主的奥秘，跟神只差那么一点点，正是那帮试图建造通天之巴别塔(The Tower of Babel)的石匠。在神变乱了他们的口音之后，他们分散到世界各地，荒废了造塔大业。从此他们把掌握到的伟大学问深藏心底，默默无闻地从事地下工作，他们在耶路撒冷建了所罗门王的神殿，中世纪时更是造了无数的教堂和其他石头建筑。他们秘密结社，互称兄弟，精诚团结，同舟共济。很多为我们熟知的名流如歌德、马克吐温、莫扎特、孟德斯鸠等无不是共济会成员。在美元设计时代，签署《独立宣言》的56位美国开国元勋中有53个共济会会员。历任美国总统中从华盛顿开始，只有被暗杀了的林肯和肯尼迪不是共济会会员。英国王室里的共济会会员比例也很惊人，乔治三、四、六世，爱德华七、八世等等统统都是，查尔斯和戴安娜是新世纪(New Age) 会员，而新世纪正是共济会的一个小派别。 

在幕后支配共济会的主人正是金融界的主宰Rothschild家族。

世界金融历史上最著名的法兰克福犹太家族――罗斯切尔德(Rothschild)家族，是现代国际金融史上最神秘最富有神奇色彩的家族。1744年2月23日出生在法兰克福犹太聚居区的老罗斯切尔德（即梅耶.A.鲍尔）正是现代国际银行业务的开山鼻祖！早在1800年时，罗斯切尔德家族就已成为法兰克福最富有的犹太家族之一。梅耶还在这一年获得了神圣罗马帝国皇帝授予的“帝国皇家代理”的称号。而后他的五个儿子分别成为了当时欧洲最主要城市法兰克福、维也纳、伦敦、那不勒斯及巴黎首屈一指的银行寡头。拥有S.M. Rothschild and Sons、Messieus de Rothschild Freres等诸多银行的五兄弟纵横欧洲，活跃在当时欧洲各国的金融界与政治界，通过一系列天才般的外交与政治活动，逐步成为当时主要欧洲国家政权的融资主体。1822年，奥地利的哈布斯堡王室甚至授予罗斯切尔德四兄弟(老三内森除外)男爵封号，老大阿姆斯洛还被任命为德意志的首届财政部长，并提携了后来闻名世界现代史的德国铁血宰相俾斯麦(Otto von Bismarck)，老三内森则在滑铁卢战役后大规模收购并成功垄断英国国债而控制了英国中央银行的货币发行权（成立于1694的英国中央银行英格兰银行设计时候将货币和国债死捆在了一起）。以至于到十九世纪中叶，英、法、德、奥、意等欧洲主要工业国的货币发行大权均落入了罗斯切尔德家族控制之中。在控制住欧洲主要国家的金融后，罗斯切尔德家族开始把触角伸向大西洋彼岸的美国。美国南北战争以后，罗斯切尔德家族开始全面部署控制美国的计划。在金融业，罗斯切尔德家族一手扶持了摩根银行和库恩雷波公司的创建，在工业界有洛克菲勒，资料显示这些大鳄的背后无不是罗斯切尔德家族的资产在运作，J.P摩根(J.P.Morgan)、雅各布.谢夫(Jacob Schiff)及老约翰.洛克菲勒(John D.Rockefeller)等也无不是在罗斯切尔德家族的巨额资助下才壮大起来的！ 
共济会是犹太人控制的一个组织，最早将共济会与犹太人联系在一起的是20世纪初俄国出版的《锡安长老会纪要》Протоколы сионских мудрецов。内容是一群所谓的犹太锡安长老阴谋夺取世界政权控制全人类的秘密会议纪要。这是至今为止反共济会和反犹运动中最为重要的文献，是当今几乎所有阴谋理论的始祖文件。
　　　　1903年8月27到9月7日圣彼得堡的旗帜报Znamya（Знамя）连载了一系列文章，题目叫做《犹太人控制世界的计划》。而报中称这份文件的原题叫做《共济会与锡安长老会世界联盟会议纪要》The Protocols of the Sessions of the World Alliance of Freemasons and of the Sages of Zion。
　　 《锡安长老会纪要》这本书是100多年前作者用第一人称书写，以一个锡安长老的身份在长老会议上向新成员介绍如何掌控世界的具体计划。全书并无严整结构，章节内容并不统一，前后章节也不存在严格顺序，似乎是以时间作划分，每一章内容来自一次会议的记录。全书共分24章，包括的具体话题有：

```
　　   1、用自由主义消灭非集权制政府
　　　　2、用经济集权取代政治集权。
　　　　3、传播达尔文主义、马克思主义、尼采主义、社会主义、共产主义、无政府主义以制造社会矛盾，国家对立。
　　　　4、建立世界政府，迫使各国让权。
　　　　5、引发世界大战，消灭敌对集团。
　　　　6、推广普选权，培养愚民群体，以对抗各国精英阶层。
　　　　7、通过共济会招笼各国精英，成为代理人。
　　　　8、安插民主政府领导人。
　　　　9、控制媒体，加大对言论自由、出版自由、人权和民主的宣传，使其破坏原有社会秩序，同时使其成为新统治方式的迷雾。
　　　　10、控制教育。
　　　　11、用娱乐、色情等分散人们注意。
　　　　12、消灭基督教、伊斯兰教以及其他一切宗教，宣传唯物主义，以无神论作为过渡，最后代之以犹太教。
　　　　13、通过政府征税削弱各国资本家实力。
　　　　14、通过贷款控制各国财政。
　　　　15、消灭金本位，通过控制货币发行量制造经济危机。
　　　　17、长老会通过能力推选国王，在全面统治世界之前，国王不会露面，只是在暗中操纵世界。
　　
```

　　 如果我们回头看看过去一百年世界的发展，确实都是按照以上这些议题的目标在发展着......



